OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るの迷路すぎて
気づかずにいたけど
為咗要參加城都聯盟
小智佢哋繼續旅程
為咗有精神面對下一次嘅挑戰
佢哋而家喺度瞓緊晏覺啊
唧
美樂？
暴走
美樂，波克美
美樂…
啦…
我哋今日個機械人好似好犀利
感覺好好啊，喵
點解我以前一直都冇呢種感覺嘅呢？
原來可以代表我哋火箭隊嘅寶可夢
就係我隻阿帕怪嚟啊
又犀利又威猛，仲好有型𠻹啊
我覺得雙帶亞斯有型過佢好多囖
咪嘈啊
機械人個名就叫做乖乖阿帕怪坦克號
又叫乖乖阿帕號啊，喵
好喇…
你哋兩個開心就得喇
好喇，而家就要睇下班細路喺邊度
睇下先
見到喇…
佢哋幾個就喺我哋前面咋，佢哋仲…
做咩啊？
咩事啊？
好悠閒噉瞓緊晏覺
係呀？
真係吖，我哋咁辛苦整機械人嗰陣
佢哋就喺度瞓晏覺啊
唔理喇，唔可以放過呢個機會㗎
趁佢哋瞓緊覺搶走皮卡潮啦
不過噉喎，喵，部機械人行路啲聲咁嘈
會嘈醒佢哋㗎喎，喵
美樂？
美樂？美樂？
停喺呢度嘅話
就冇咁易畀佢哋發現到啦
跟住我哋三個就靜雞雞走去佢哋身邊？
捉住咗皮卡丘之後就即刻跑返嚟呢度啦
喵？
我哋嘅計劃實在太完美喇，係啊
美娜
美娜…
美
做咩呢？
我頭先好似聽到有啲聲噉喎
有聲？
好似係喎，嗰日好似真係有聲喎
波克比
仲有另一隻寶可夢喎
奇怪喇，喵
佢哋幾時走入怪怪阿帕號裏便㗎？
喵
美娜…
點解…
點解會搞成噉㗎？
喵
小次郎
你係咪唔記得咗要拉返個手掣啊？
可能我真係唔記得拉手掣啊
快啲去追佢哋啦，喵
好
好好瞓啊
波克比…
波克比，唔見咗𠸏？
你喺邊啊？
哎吔，唔好搞我啦，皮卡喬啊
好啦，皮卡喬
哎吔，皮卡喬叫咗你唔好搞我囖
唔好搞啦
皮卡喬
美咲
咩嚟㗎？
做咩事啊？
好可愛啊，係咩寶可夢嚟㗎？
睇下先
美咲，看守寶可夢
可以用尾巴舉起身體
就會睇到好遠嘅地方
當佢哋發現敵人，會發出叫聲通知同伴
係戒心好強嘅寶可夢
原來你叫美娜呀？
真係好可愛啊
美娜…
佢喺度講緊啲咩啊？
係咪講緊唔可以亂咁抌垃圾呢？
美娜…
唔似喎
睇佢個樣佢好似喺度揾緊佢啲同伴噉啊
係喇，我都揾唔到波克比啊
你話波克比？
嗰啲係咩嚟㗎？
米娜
用條尾起身啊
米卡
喂，米卡船
我哋都過去睇下吖
等陣啊
除咗跑去追佢之外，都冇辦法喇，唔有？
如果有嘅話…
就唔跑啦
今次冇喇，成部機械人撞咗去崖邊啊
我哋好辛苦先儲到筆錢
攞嚟整機械人㗎咋，你哋竟然噉撞壞佢？
你用咗嗰筆錢呀？
你用咗呀？
我用咗啊
我忍咗好耐唔開特金貓罐罐
買平貓糧先儲到筆錢㗎
我都係
我忍咗好耐唔買零食先儲到筆錢㗎
我買得一粒糖咋
筆錢唔攞得嚟用㗎咩？
梗係唔得啦，喵，嗰筆錢係攞嚟應急㗎
我哋好辛苦先儲到㗎
講得冇錯啊
我都係忍咗好耐唔食最高級嘅壽司
淨係食高級壽司先儲到筆錢㗎
你話高級壽司？
算數啦，呢啲小事就唔好再提喇
而家最重要嘅問題
係你點解用晒我哋筆錢啊？
對唔住啊
我以為你哋見到部機械人整
出嚟咁犀利會好開心𠺢嘛
高級壽司…
嗰部係乜嘢嚟㗎？
出嚟啦，大間諜
小霞
你哋兩個上大岩斜道啦
唔該你啊，小智
小哥，你諗住點做啊？
截住佢哋先，跟住再救佢哋啦
聽住啊
今次係你哋嘅責任，唔該快啲搞掂佢啊
你哋係佢主人嚟㗎
應該睇實佢先啱𠺢嘛，唔好
佢哋嚟緊喇
我冇估錯，真係行嚟呢邊喇
佢哋好似淨係識得直行咋喎
美粒
係喇，小剛
你頭先唔係話諗到辦法㗎咩？
係啊
我已經有計劃喇
各位
我哋今次嗰個目標係
怪怪阿帕兔
佢係會不斷打碎前面阻路嘅岩石
一路都冇諗住轉彎，用直線嘅方式
向住我哋呢邊行過嚟㗎
所以我哋要喺呢個
地方全力阻止怪怪阿帕號前進
首先
就係要大岩蛇喺呢個地方掘一個大窿先
跟住，要寶可夢用水槍射水出嚟
就會變成泥氹，之後
目標跌咗落個泥氹嗰度
泥漿就會減低衝擊嘞，就好似氣墊噉樣
係啊，冇錯
當肯定目標真係唔再郁之後
我哋就可以入去好快噉
救美娜同埋波克比出嚟喇
呢樣就交畀我啦
美咲
海星星、蚊香果豆、火彈眼
全部一齊用水槍啦
好啦，傑利龜，你都使出水槍啦
嚟緊喇，要再快啲啊
可大家唔好亂咁執啲啦
美美啊…
弊喇，怪唔怪阿霸好佢加速咗啊，係噉
算啦，避開先啦
我係…
美咾…
終於停咗喇，巴克比
行啦，你跟住
巴克比
吱吱？
巴克比啊
吱吱…
好啦，由呢度入去啦
好彩你冇事咋，巴克比
美樂…
美咗…
美咗
你冇事吖嘛？
冇啊，但係別卡住佢
係噉嘅話，好大眼，用念力啦
仲有咩方法救佢哋啊？
你好似有麻煩噉喎
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，小智啊
小智啊
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
火箭隊？
你哋有辦法整停佢咩？
噉就梗係啦
我哋預咗有呢啲情況
所以一早就諗定㗎喇畀你哋見識下啦
喵
一、二
開始
我唔見咗𠸏？
點解會噉㗎？
原來又係喺地下挖咗個大窿呀？
呢個都算係辦法嚟㗎咩？
噉係同我哋一樣
你哋班細路係唔會明㗎啦，喵
掘窿嘅話，即係陷阱啦
如果你哋想對方跌落陷阱度嘅話
係需要好緊密同詳細嘅計算先得㗎，喵
講得啱啊，我哋就係掘窿高手
玩窿計亦係超級機械人
我見到地鼠散人走喇，照我睇
唔好靠佢哋喇
小智，你點樣入去啊？
我而家入去先喇，喵
係喵喵？
我係捉麪cutchula喵，咩話？
聽住啊，你哋要聽我話啊，喵
你哋做緊咩啊？
喂
家…
飛起咗啊，喵喵
你個蠢材吖，喵喵又失敗咗喇，喵喵
聽住啊
爭氣啲啊
再噉落去，會傷害到附近嘅寶可夢㗎
美咾，通知你啲同伴啦，美咾…
美咾…
好嘈啊
好大聲啊
啲美鴨為咗可以保護到自己
學識去遠嘅地方同佢哋嘅同伴傾偈啊
美咲啊
快啲話我知你哋到底點入嚟㗎，喵
我唔會話啊
我好憎你，喵
美咲，你個豬
快啲同我停手啊
你噉都睇唔出㗎咩？
而家佢蝦緊我啊，喵
美咲
今次弊喇
睇嚟我哋好快就會撞埋去對面嗰座山度喇
喵
呢個速度撞埋去
就算乖乖阿帕雄幾硬淨都會散㗎
索菲仔，索菲仔喺邊度啊？
唔好
撞埋去喇
唔好啊
點解會噉𠸏？
機械人唔見咗啊
唔通佢挖開咗呢座山繼續向前行啊？
不過我哋今次用晒啲錢
整怪怪阿霸號出嚟啊
佢真係好與眾不同啊
但係佢點犀利都冇可能撞開座山㗎
各位
我哋之前做嘅所有嘢都冇用
發生咗太多意外喇
我哋都係阻止唔到目標前進
既然唔見咗個目標
就用佢之前嘅行為嚟估計
相信我哋個目標會出現嘅地點
喺呢度
對住啊，呢度唔係城鎮嚟𠸏？
我都好擔心啊，唔好再玩喇
快啲諗辦法啦，今次用噴火龍啦
噴火龍？
我哋首先，要噴火龍飛去目標前面
正面擋住目標，唔畀佢前進
跟住再去救皮卡朝佢哋，到最後
再用噴射火焰攻擊怪怪阿帕號，整停佢
咪同我講笑喇
我哋用咗好多錢嚟整怪怪阿帕豪㗎
你哋知唔知我哋嘈得幾辛苦啊？
就係你哋啲賤性搞成而家噉㗎咋
係…
出嚟啦，杏火狼
打啱先，快啲追怪怪阿帕豪啦
噉樣𠸏？
大件事喇
再噉落去會撞埋入去城鎮度㗎，唔好
唔好
緊急煞車
點會咁熱鬧㗎？
唔好
我哋實係冇錯嘅，展露喇
好啦，我見到喇
噴火龍，擋住佢啊
唔得啊，停唔到啊，噴火龍，加油啊
大岩石，快啲啊，美樂，美
等我啱先，扭轉乖乖阿法好條尾啦
杏可郎，用噴射火焰整爛隻窗啊
走啦，皮卡丘
等陣啊，你哋去邊啊？
喵…
點算啊？
好喇，喵，佢爆炸喇，佢就嚟爆炸啊
唔可以㗎
裏面仲有好多未用過嘅秘密武器㗎
我好辛苦先儲到啲錢㗎辛苦，你又咩？
你食高級壽司喎
好彩冇嘢㗎，冇錯㗎
終於都冇事喇，真係好彩啊
波克比唔准周圍走啊，唧唧
美樂
唔好嬲啦
橫掂個城都冇事咯
你哋啊，美咾？
軍紗小姐？
嗰邊嗰座山條隧道
係咪你哋幾個作出嚟㗎？
噢，對唔住啊，唔該晒啊
其實座山因為太硬好難鑿到隧道
搞到想去桔梗市都好唔方便啊
不過，多得你哋
大家以後都唔使再兜路行喇
唔該你哋啊
今次錯有錯着啊
今次有噉嘅結果都唔錯吖，係咪？
你講得冇錯啊，接擊…
美咾…
美咾
美咾同波克比
雖然搞到小智佢哋好麻煩
不過可以保護到城鎮
都係件值得慶祝嘅事
跟住，小智佢哋又繼續旅程喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像旋風波
不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀龟，隐幕漠人化石翼龙
皮可西，化石龟，桑达雅斯克克龙
皮卡丘，波波，妙蛙种子
狸多力洛小拉达，麦海马，妙蛙花
山克伊茨怪
海刺龙
小骷髅，黑火龙，大针蜂，金毛虫
铁甲勇，鬼斯通，多哥虫，迷你龙
铁壳勇，小骷马，烈焰马，霸王花
水晶龟，耿龟，喇叭牙
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部、勇氣拉、閃電鳥、
鑽石犀牛、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊部、火焰鳥、
大蝦背魔女、巨岩蟹、八線怪、皮皮
多邊獸、刺甲背、龍龍岩、大嘴蝠、裂啄
萬能怪、火伊部、吉利蛋
去探知夢幻
一班野山噴火龍
為咗鍛鍊自己，去晒噴火龍山谷
好啦，我隻噴火龍都要鍛鍊喇
火箭隊又嚟偷襲我哋喇
噴火龍有危險啊
呢度就交畀我啦
我一定要保護噴火龍山谷㗎
下一集：《精靈寶可夢：
噴火龍山谷》直到下次重逢
大家都一齊收復寶可夢啦